1. Вакансии для обеих сторон: для работников: работодатель, зп, дата, место работы, тип работы, необходимый мин. возраст, опыт работы
                              для работодателей: возраст, желаемая зп, предпочитаемое работа, время работы, опыт работы
2. Монетизацию с помощью рекламы от работодателей и работников (в будущем)
3. Личный кабинет: данные о себе, редактирование заявки, лайкнутые вакансии
4. Переключаемая функция для количества сообщений с вакансией: 1 или по 5
5. В будущем сделать для больших городов, соответственно с выбором поиска по городам
6. Фильтрацию заявок по желаемым характеристикам.
7. Пользователь бота должен подругжать из БД первые 25 заявок, когда напишет ему.
8. Добавить рассылку и уведомления
9. Добавить продвижение вакансии за деньги
10.



фишки проекта:
1. Классы, атрибуты и свойства
2. Удаленная база данных
3. Запросы к базе данных с фильтрами
4. Асинхронность
5. Гибкость проекта


6. Можно сделать офигенное изменение сообщений. Чтоб символы быстро именялись на %#&№01* как в гифке DhqF.gif
